Feedback:
Sehr schöne UI! (aber bitte passt auf Rechtschreibfehler auf! Sowas wirkt sofort total unprofessionell!!! In dem About-Text sind mindestens ein Dutzend Rechtschreib- und Grammatikfehler.)

Die Art wie ihr eure statischen Files verwaltet (mit einzelnen Routen) ist nicht unbedingt die Art wie man das in Express macht.
Ihr habt ja bereits folgendes definiert:
app.use('/static', express.static('extra'));

Damit könnt ihr auf alle files in diesem folder mit /static/xxx (wobei xxx für das jeweilige File steht) zugreifen.

Gut ist, dass ihr Beispielnamen für Pokemons in eure Dokumentation gepackt habt, da ich keine Ahnung habe wie die Dinger heißen.

Nicht so gut ist die Ausgabe des gefundenen Pokemons. Kein User will json Code sehen. Da hättet ihr besser eine echte HTML Ausgabe gemacht.

HTML & CSS war nicht Sinn und Zweck von NVS in diesem Semester. Ich rechne es euch trotzdem an, dass ihr euch da eingearbeitet habt,
aber lieber wäre mir gewesen ihr hättet euch auf NodeJS konzentriert (und z.B. eine MongoDB o.ä. eingebunden).

Der "Go" Button auf der Such-Seite funktioniert bei mir nicht. Ich muss <Enter> drücken, damit der Request abgesetzt wird.

Was genau ihr im NodeJS client macht verstehe ich nicht, aber ihr habt euch bemüht da irgendetwas zu extrahieren und aufzubereiten und es zeigt
mir zumindest, dass ihr in Ansätzen versteht wie man JavaScript programmiert.

Hättet ihr ein paar mehr Routen (vielleicht eine Post-Methode) oder unterschiedliche content-types, etwas mehr Funktionalität, ... würde ich euch gerne ein 'Gut (2)' geben.

Die Anbindung einer Datenbank (MongoDB) wäre natürlich überhaupt der Bringer gewesen.

Beurteilung: Befriedigend (3+)
